1 Beskriv (kortfattat och översiktligt) vad Streams är för något och vad det kan vara bra för.

En stream är en sekvens av objekt som stöder olika metoder som kan pipelinas? för att producera det önskade resultatet.
Den tar input från samlingar, arrayer eller I/O-kanaler.




2. Skriv koden till ett eget funktionellt interface samt ge ett exempel på en
implementation av ditt interface på lambda-form.





3. Beskriv kortfattat och översiktligt varför programmerar använder design patterns?






4. Nämn två olika design pattern och förklara hur ett av dessa fungerar samt vad det kan vara bra för.





5. Beskriv (kortfattat och översiktligt) vad reguljära uttryck / regex är för något?





6. Ge exempel på ett reguljärt uttryck och beskriv vad ditt uttryck matchar på.
